# iconsultants
recrutment


## Читали ли вы чужой код? Если да, то что это был за код? Опишите свои впечатления от него.
Да читал, впечатления всегда разные, свой, конечно же всегда понятнее, чем более структурирован (отступы, переводи строк) код - тем он легче читается. Код был как фронтенда, так и от бекенда.

## Опишите известные вам языки программирования и их предназначение.
* Assembler - низкоуровневый ЯП
* С++ - ООП язык программирования
* JavaScript - описание динамического поведения веб-страниц
* Ruby - серверный язык программирования
* Java - frontend + backend

## Что такое "компилятор", зачем он нужен и почему некоторые языки обходятся без него?
* Компилятор переводит программный код написанный в том или ином языке программирования в машинный код, который непосредственно исполняется компьютером. Языки, обходящиеся без него являются языками низкого уровня, написание программ на них обеспечивает наибольшее быстродействие.

## Что такое "фреймворк" и для чего он нужен? Приведите примеры известных вам фреймворков.
Фреймворк - синтаксический сахар для функций основного языка, например для JavaScript (Vanilla) есть следующие фреймворки: jQuery, Angular, VUEjs. Фреймворки делают сложные команды основного языка более простыми, но при кажущейся простоте все равно необходимо разбираться в "природе" функций, поставляемых тем или иным фреймворком.

## Что за приставка "http://" перед адресами сайтов и почему она всё чаще теперь становится "https://"?
Это тип протокола, по которому осуществляется соединение с сайтом, с буквой S - это защищенное соединение с использованием SSL - сертификата для доменного имени.

## Вопрос 6
С ReactJS не работал.

## Вопросы 7,8,9 выполнить не смогу.

Готов обучаться, если это интересно компании.
